Lihat saja dia.
Lihatlah betapa sedihnya dia.
Tapi itu tidak masalah bagimu.
Anda harus bahagia
dengan mengenakan sari
pemberian suami pertamamu.
TIDAK..
Putraku memberiku sari ini
dan bukan mantan suamiku.
Putramu akan memberimu sari ini
tapi itu dikaruniai oleh
suami pertamamu, kan?
Dia membodohi saya.
Sai, beritahu aku sesuatu.
Pada hari 'Vat Savitri'
apakah ada anak laki-laki yang
memberikan sari kepada ibunya?  Jawab aku.
Ibu, biarlah.
Jangan khawatir.
Apa salahnya jika dia memakai
sari pemberian anaknya?
Dia melakukan
pemujaan untukku, kan?
Jangan menaikkan tekanan
darah Anda secara tidak perlu.
Tapi Satya..
- Bu, saya bilang tidak apa-apa.
Bagaimanapun, ini adalah
waktu untuk pemujaan.
Mari kita melakukan pemujaan.
Bu Amba, semuanya
sudah siap untuk pemujaan.
Ayo, ayo pergi.
Tentu ..
- Tentu, kami akan tiba di sana kapan-kapan.
Ayo pergi.  Ayo pergi, Gauri.
Ini jam 4 pagi.
Ini adalah waktu yang menguntungkan.
Anda semua menutup mata
sebelum memulai dengan pemujaan
dan pikirkan tentang suamimu.
'Setelah pemujaan selesai'
'Aku akan mengakui
perasaanku pada Sai.'
Hei, kamu baru saja menikah.
Seorang pengantin yang baru menikah
harus melafalkan sebuah teka-teki.
Ucapkan teka-teki
untuk suami Anda.
Ya, Ms. Pratibha benar.
Yah, tidak apa-apa.
Biarlah.  - Hei, tidak mungkin.
Anda harus melafalkan teka-teki.
Pemujaan tidak
akan selesai jika tidak.
Sai, ucapkan teka-teki.
Baik, saya akan.
Saya melakukan pemujaan
'Vat Savitri' dengan tulus.
Semoga suamiku
Virat panjang umur.
Satya panjang umur.
Dia mengambil nama yang salah.
Bagaimana orang bisa
membuat kesalahan seperti itu?
Apa itu?
Untuk apa kau tertawa?
'Apa lagi yang harus saya lakukan?'
'Haruskah aku menangis
di dalam seperti dirimu?'
'Hei, siapa pun akan menertawakanmu'
'melihat kondisi Anda saat ini.'
'Apakah kamu tidak
melihat di pemujaan'
'bagaimana semua
wanita menertawakanmu.'
'Sai mengambil nama
Virat, bukan namamu.'
'Itu seperti jatuh di
antara dua bangku.'
'Dan kau siap menyatakan
perasaanmu pada Sai?'
'Anda ditetapkan untuk
mengubah hubungan senama ini'
'menjadi kenyataan?
Tidak bisakah kamu melihat '
'bagaimana Sai mengakui
perasaannya tanpa pengetahuan?'
'Dia masih mencintai Virat'
'bahkan hari ini.'
Aku tahu itu sebelumnya
bahwa dia mencintai Virat.
'Wow.'
'Kau masih mencintai Sai?'
Cinta tidak terjadi
dengan perencanaan.
Itu terjadi begitu saja.
'Benar.'
'Itu benar.'
'Tapi temanku, masalahnya'
'adalah ketika cinta bertepuk sebelah tangan'
'dan orang lain tidak tahu.'
'Kamu mengakhiri semua
harapan dalam hubungan ini'
'bahkan sebelum pernikahanmu?'
'Kamu yang bilang'
'hubungan ini hanya
untuk senama.'
'Di sinilah hubungan
senama akan mengarah.'
TIDAK.
Hubungan saya tidak
dapat mengarah ke ini.
Aku tidak ingin kehilangan
cintaku sekali lagi.
'Jika kamu menyatakan
perasaanmu pada Sai'
'Anda akan kehilangan teman baik
Anda bersama dengan cinta Anda.'
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Haruskah saya diam?
Haruskah saya membiarkan
semuanya berlanjut seperti ini?
Haruskah saya tidak memberi
tahu Sai bahwa saya mencintainya?
'TIDAK.
Tentu saja, Anda harus memberitahunya '
'bahwa kamu mencintainya'
'tapi tidak sekarang.'
'Berikan tempat untuk
dirimu sendiri di hati Sai.'
'Pastikan dia mulai
mengembangkan perasaan untukmu.'
'Dan kemudian, akui
perasaanmu padanya.'
'Atau yang lain, Anda mungkin mengakui
perasaan Anda karena kegembiraan'
'tapi Sai mungkin akan meninggalkanmu.'
'Bahwa dia telah memberitahumu sebelumnya'
'hubungan ini akan demi nama.'
'Hubungan ini
hanya untuk senama.'
Apakah kamu melihat
meskipun tidak ada di sekitar
Sai mantan suami
datang di antara
kebahagiaan anakku.
Kehidupan perkawinan
Sai dan Satya belum dimulai.
Apa yang tidak saya dapatkan
adalah bagaimana
kita menyingkirkan
masa lalu Sai dari
kehidupan Sai dan Satya?
Tapi yang tidak saya
dapatkan adalah jika
Sai dan Satya memiliki
pernikahan cinta
mengapa Sai masih melihat
kembali ke masa lalunya?
Karena mereka berdua
masih terikat satu sama
lain atas nama Vinu dan Savi.
Madhura, kamu tahu?
Seorang wanita bisa
melupakan cinta pertamanya.
Dia bisa melupakan suaminya
tetapi menjadi sulit baginya
untuk mengembalikannya
kepada ayah dari anak-anaknya.
Sai menghadapi
tantangan yang sama.
Bahkan dia dalam dilema.
Dilemanya mengganggu anakku.
Jika Sai tidak dapat memutuskan
ikatannya sepenuhnya
maka, kita harus melakukan
sesuatu untuk
memutuskan ikatan itu.
Saya punya ide.
Apa itu, Kakak ipar?
Tolong beritahu aku.
Mengapa kita tidak mengirim Sai dan
Satya berlibur selama beberapa hari?
Apa maksudmu?
Ke mana kita akan mengirim mereka?
Apa yang kita katakan kepada mereka?
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Mereka baru saja menikah.
Mari kirim mereka berbulan madu.
'Ngomong-ngomong, bahkan
kamu juga berpuasa untukku.'
'Jadi, aku juga
harus berbuka puasa.'
'Suamiku tercinta..'
'Membuka..'
'Suami tercinta?'
'Oke..'
'Ngomong-ngomong, satu
hal sudah beres hari ini.'
'Ini bukan hanya jalan
menuju hati manusia'
'melalui perutnya.'
"Juga untuk para wanita."
'Sudah dibersihkan.'
'Apa..'
'Aku bukan wanita'
'tapi aku kuncup kecil.'
'Bunga.'
'Hei, kuncup kecil'
'mengunjungi
jalur hatiku di kali.'
'Hei, lupakan jalur hatimu'
'Aku menguasai
seluruh wilayah hatimu'
'dan itu juga, selamanya.'
'Bagaimana dengan
lokasi hatimu?'
'Tidak ada ide.'
'Coba dengarkan.  Apa yang Anda
maksud dengan Anda tidak tahu?'
'Di Sini..'
'Dengan baik..'
'Aku telah mendapatkan hatiku'
'terdaftar atas nama
Anda sejak lama.'
'Bukankah begitu?'
'Itu benar.'
'Jadi, sekarang, apa yang
terjadi di lokalitas hatiku'
'itu wilayahmu..
- Benar.'
'... Apakah sesuatu yang
harus kamu khawatirkan'
'dan bukan aku.'
'Cerdas.'
'Sangat cerdas.'
'Baiklah, Sai'
'Hari ini..'
'Mari kita buat janji
ini satu sama lain.'
'Janji apa?'
'Kami akan datang ke
restoran yang sama ini'
'untuk melanggar nazar 'Vat Savitri''
'setiap tahun.'
'Hanya kamu'
'dan saya.'
'Hanya kami berdua.'
'Hanya Sirat.'
'Saya berjanji'
'ini akan menjadi ritual
khusus kami untuk 'Vat Savitri'.
Ayo pergi, Sai.
Ini adalah waktu untuk berbuka puasa.
Saya telah membuat
semua pengaturan.
Saya bahkan telah
memesan meja di restoran.
Ikut denganku.
Saya tahu bahwa bahkan
Anda pasti sangat lapar sekarang.
Satya, maafkan aku.
Itu adalah kesalahan lidah.
Sai, tidak apa-apa.
Anda adalah manusia
biasa, bukan Tuhan.
Manusia pasti pernah
melakukan kesalahan.
Ya, saya setuju bahwa
Anda berperilaku seperti
Dewi Kali yang sedang
marah.  Kadang-kadang saja..
Jangan terlalu memikirkannya.
Setiap orang pasti pernah
melakukan kesalahan.
Butuh waktu untuk
mengatasi kebiasaan buruk.
Anda juga akan mengatasinya.
Hari ini aku akan memberimu
makanan enak seperti itu
bahwa Anda hanya akan
menyebut nama saya nanti.
Bisa kita pergi?
Ayo..
Dengan baik..
Tunggu sebentar.
Sai.  Sebagai
menantu keluarga kami
ini adalah 'Vat Savitri
Vrat' pertama Anda.
Dia membawa Anda keluar
untuk mengakhiri puasa.
Jadi kami memutuskan untuk
memberikan hadiah sekarang.
Sini.. Ambillah.
Apa ini?
Sai, buka amplopnya
dan lihat dulu.
Tiket penerbangan?  Mengapa?
Apa maksudmu?
Karena kalian berdua akan
pergi ke Goa.  Itulah mengapa..
Goa?  Mengapa?
Apakah ada kerabat
di Goa yang sakit?
Apakah kita harus merawatnya?  Jadi
haruskah kita pergi ke Nagpur dari Goa?
Pertama, diperlakukan karena
kurang akal sehat.  Bodoh.
Anda berdua menikah.
Kalian berdua akan
berbulan madu.  Kenapa lagi?
Tapi apa perlunya ini?
Itu perlu.
Sangat penting bagi Anda berdua
untuk menghabiskan waktu bersama.
Jika Anda berdua
tinggal di sini, Anda
akan sibuk dengan
Keluarga Chavan.
Jadi saya.. Kami memutuskan
bahwa Anda berdua
harus pergi dari Nagpur
selama beberapa hari.
Sai, tidak perlu
terlalu canggung.
Anda berdua memiliki
pernikahan cinta sehingga
perlu menghabiskan waktu
satu sama lain, bukan?
Tapi, Savi..
- Jangan khawatir tentang Savi.
Ya.  Kami akan mengurus Savi.
Apalagi hanya dalam
hitungan tiga sampai empat hari.
Tapi..
- Saya tidak ingin mendengar alasan apapun.
Tentu saja..
Kami akan pergi.  Oke?
Jika Anda semua mengizinkan
kami, bisakah kami pergi sekarang?
Bahkan saya telah
menjalankan puasa dan berdoa
agar Sai panjang umur
meskipun saya sangat lapar.
Ya.. pergi..
Satya, apa yang selalu saya katakan?
Segera pulang.  Benar?
Tapi hari ini baik-baik saja jika
kalian berdua tidak segera kembali.
Seperti yang Anda katakan, Bu.
Haruskah kita pergi sekarang?
Apa itu, Satya?
Suara mesin.  Apa lagi?
Saya tidak berbicara tentang ini.
Apapun yang terjadi di dalam..
Apa itu?
Bulan madu?  Dengan serius?
Kami bukan pasangan sungguhan.
Mengapa kita pergi berbulan madu?
Mereka bilang begitu, tidak apa-apa.
Mengapa Anda setuju?
Satya, apapun yang terjadi..
aku merasa itu tidak benar.
Saya merasa tercekik.
- Tercekik?  Bagaimana bisa?
Apa maksudmu?
Maksud saya, sejak Anda datang
semuanya terjadi sesuai
kenyamanan Anda.
Apa kau lupa kesepakatan kita?
Saya akan selalu
mendukung Anda sebagai
balasannya, Anda akan
menjaga keluarga saya.
Saya telah melakukan bagian
saya lalu mengapa Anda marah?
Mengapa Anda merasa tercekik?
Ambil kejadian
hari ini misalnya.
Anda mengenakan sari
yang diberikan oleh Vinu
selama pemujaan, Anda
menyebutkan nama Virat
bukan nama saya.  Apakah
saya mengatakan sesuatu?
Saya tidak ..
- Apakah Anda merasa buruk?
Saya tidak merasa buruk,
tetapi ibu saya merasa buruk.
Saya tidak suka jika
ibu saya merasa buruk.
Itu sebabnya saya
setuju untuk bulan madu.
Anggap saja liburan.
Liburan di Goa.
Jangan terlalu memikirkan
istilah-istilah itu dan merasa terjebak.
Kami tahu yang sebenarnya.
Jika kami tidak
mengatakan kebenaran ini
kepada semua keluarga
saya akan bahagia.
Itu sebabnya kami menikah, kan?
Pokoknya lupakan semua ini.
Saya sangat lapar.
Aku tahu kau juga sangat lapar.
Saya telah mengatur kejutan yang
sangat menyenangkan untuk Anda.
Haruskah kita pergi sekarang?
Kami mencapai tujuan.
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Tidak, Satya.
Aku tidak bisa pergi ke tempat ini.
Ayo pergi ke tempat lain.
Apa masalah dengan restoran ini?
Sangat bagus.
Apakah Anda pernah melarikan
diri dari sini tanpa membayar tagihan?
Makanan mereka enak.
Ayo, tolong, ayo pergi.
Tidak ada masalah.  Datang.
Aku tahu.
Tapi aku tidak bisa mengunjungi
hotel ini hari ini, bersamamu.
Tapi apa yang salah?
Masuk sekali dan
lihat pengaturannya.
Menu mereka sangat enak.
Silakan.  Anda akan mendapatkan
berkah dari dokter yang lapar.
Anda juga sangat lapar, bukan?
Silakan datang.  Ayo pergi.
Silakan datang.
Ini meja cadangan Anda.
Oke.  Terima kasih.
- Silahkan duduk.
Terima kasih Pak.
Apa yang terjadi, Sai?
Anda masih kesal
tentang bulan madu.
Mengapa Anda berpikir
bahwa kita akan berlibur?
Anggap saja kita akan
melakukan perjalanan resmi.
Anda melakukan pekerjaan Anda dan
saya akan melakukan pekerjaan saya.
Ayo, mari pesan sesuatu.
Ayo pesan sesuatu.
Permisi?
Halo Pak.  Halo, Ibu.
Apa menu spesialmu hari ini?
Pak, ini festival
'Vat Savitri' hari ini.
Jadi kami memiliki 'couple
thali' spesial hari ini di menu kami.
Luar biasa, jadi..
Sai, akankah kita
memesan 'thali?'
Oke, beri kami 'Pasangan Thali.'
- Oke, Pak.
Pak, kami memiliki
pengaturan khusus hari ini.
Saat Anda siap, Anda akan
memberinya makanan pertama
yang akan diklik oleh
fotografer profesional kami
dan memberi Anda
foto beserta tagihannya.
Tidak, kami tidak membutuhkan itu.
Kami tidak ingin ada foto.
Dia kelaparan sejak pagi.
Jadi dia kesal.
Sai, lihat, bahkan aku lapar.
Saya juga menjalankan puasa.
Apakah saya mulai kesal ..
Saya santai.
Maaf.. Sai, kita bisa
mengambil foto yang diklik.
Momen ini akan menjadi
kenangan di masa depan.
Saya akan memberi Anda makan sepotong,
Anda memberi saya makan sepotong ..
Bisakah seseorang tidak memberi makan temannya?
Tapi apa perlunya?
Dan beri tahu aku sesuatu.
Mengapa Anda berpuasa untuk saya?
Aneh..
Anda bisa berpuasa demi saya
tidak bisakah aku melakukan hal yang sama untukmu?
- Oh.
Melakukan hal ini.
Hubungi fotografer Anda.
Kami siap.  - Oke, Pak.
Halo..
Aku tidak bisa mendengarmu.
Ada masalah jaringan.
Saya pikir saya mendapat
telepon mendesak dari rumah sakit.
Saya akan keluar dan berbicara.
'Kami berjanji untuk selalu'
'buka puasa 'Vat Savitri' di sini.'
'Kami telah merencanakan
untuk datang ke sini ..'
'Bagaimana Anda bisa datang
ke sini dengan orang lain?'
'Setidaknya jangan menghidupkan
kembali saat-saat kita dengan orang lain.'
'Ini di antara kita, kan?'
'Selamat, Bu Adhikari.'
'Buka mulutmu..
- Virat.'
'Untuk Ibu Adhikari..'
'Lepaskan.. Kurang ajar
apa ini?  Beraninya kamu!'
'Satya, biarkan dia pergi..'
'Apakah Anda akan membatalkan puasanya?'